Для решения задача почти(!) сводится к задаче бинарной классификации:
мно-во возрастных категорий разбивается на 2 мн-ва (мощ-ти 2 и 3 соттв-но),
1й классификатор используется для классификации текстов на эти 2 группы,
а затем еще по классификатору [для классификации] внутри каждой группы.
И в итоге результаты собираются (пересечения реультатов, очевидно, не будет)
'Почти' как раз из-за того, что во 2й группе 3 класса.
Признаки извлекаются TfidfVectorizer, классификаторы SGD, все из scikit-learn. 